黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
為咗營救被俘虜嘅美莎
馬揮、張琪同麥斯衝咗入去敵方嘅戰艦
於是就展開一場猛烈嘅戰鬥嘞
張琪
點解會噉樣㗎？
佢衝咗出太空仍然生存到𠸏？
中圍
有機會喇
哎吔…
哎吔，又似你啊，哎吔…
許家？
大人，你點啊？
有冇受傷啊？
正蠢材，我點會咁容易就受傷？
噉就好喇
呢啲就係敵方嘅壓縮人
佢好似係女人嚟喎
係啊
根據電子嘅分析，佢真係個女人嚟㗎
而且，俘虜身體裏便嘅骨絡細胞
至到遺傳因子
同我哋嘅壓縮人冇咩大分別噉㗎噃
噉就真係奇怪喇嗬？
佢好似醒返噉喎
張琪…
隊長，我係咪死咗啊？
隊長
你未死啊
瑪菲，你都喺度呀？
係啊，我哋似乎畀嗰班巨人捉住咗噉啊
冇錯
我哋而家係俘虜喇
一日都係因為你啦冒險走出嚟偵察
哎吔，關我咩事啊？
荷賽個機師呢？
去咗邊呢？
佢…
佢死咗喇
佢畀惑星嘅碎片擊中咗
呢啲係你太睇小太空先搞成噉
本來女人係唔應該做啲噉嘅嘢
係應該做啲比較斯文啲嘅嘢
噉先至會得人鍾意㗎嘛，你明唔明啊？
喂，你究竟喺度講咩啊？
我假假地啊，多謝你嘅嘗試嚟喎
係，好對唔住啊，真係冇禮貌啊
佢哋好似有啲爭執噉啊
係啊，男人同女人如果喺埋一齊嘅話呢
根據我哋以往嘅傳説，會發生大災禍嘅
不過呢個傳説唔係好正確㗎啫，哼
會發生大災禍？
噉都唔出奇𠸏
好啦，散會啦
我睇睇下，我都覺得有啲頭痛
我都係噉話喇，呢班俘虜嘅問題
我哋似乎呢，唔係可以解決得到啊
不如我哋同主力男隊商量下啦
巴特贊大人係個慎重嘅人
如果得嘅呢
我哋都係交畀佢辦好啲噉𠸏
噉都好嘅，你嘅任務啊
本來係保護我嘅，坐喺個機械人上便
竟然畀赤手空拳嘅敵人打到都有𠸏？
我真係唔明你咁水皮啊，點樣做隊長啊？
你都見到啦，佢哋啲噉嘅怪物啊
喺真空裏面都唔會死𠸏
係喎，點解會噉嘅呢吓？
你問我，我問邊個喎？
隊長、中尉，你哋冇事呀？
好喇
原來呢班巨人係冇修理員㗎喎
嗰個係咩嚟㗎？
係小型攝影機，可能佢太細㗎
所以冇畀敵人發覺到啦
身體巨型有好處亦都有壞處㗎噃
影嚟做乜嘢吖？
影咗都冇咩作用㗎啦，噉又唔係喎
你知我哋實冇辦法走得甩㗎咩？
都話佢講得啱喇
空間轉移，座標計算完畢
超時空航法系統，長距離轉移準備完畢
目標係巴特戰主力男隊空域
超時空航法開始
佢哋作超時空航法…
你話咩話？
測到有艘敵艦
用超時空航行法高速移動緊喎
多咗一艘𠸏？
位置喺邊？
XP128同埋YP175附近啊
距離美沙中尉偵察嘅地點好近喎
美沙佢哋仲未同我哋聯絡喎
連護衞佢嘅憲兵小隊都冇消息返嚟
係咩？
會唔會有事啊？
唔會嘅，美咲中尉唔會有事㗎
但係點解冇回覆？
可能通訊器有問題都唔定啦
仲有十日就登台喇喎
估唔到你咁快就做歌星喎
下次揾你簽名至得喇
哎吔，你哋唔好笑我啦，真係吖
卡莎笑夠啊
好嘛，卡莎？好嘛？
卡莎？
馬菲冇嚟呀？
哎吔，明明呀
你要冷靜啲聽我講
馬匪尋日出咗去，一直都冇返過嚟
一直都冇返過嚟？
佢自從做護航之後
出咗去就下落不明喇
點會噉㗎？
照估計啊，可能佢已經犧牲咗都唔定喇
唔好講喇，唔想再聽啊
明…明啊
由得佢靜下啦
喂
馬匪
佢哋究竟打算去邊度呢？
唔知啊，好可能係去巨人嘅星球囖
時間過咗好耐喇喎
用超時空航法飛一個鐘頭
即係普通航法嘅十日㗎喇
十日呀？
係啊，如果喺超時空號
我哋只係過咗十日㗎喇
十日嗱？
隊長呀
噉你咪睇唔到明明登台
囖明明係第一次登台
你想做紅歌星喎，係咪呢？
係啊，我又好細個開始啊
鍾意唱歌㗎喇，我今次會盡力去唱𠸏
希望大家能夠支持我
你要唱咩歌啊？
嗱，你唔准笑我㗎吓歌名呢
係「我的男朋友是飛機師」
得唔得意啊吓？
幾得意吖
我下次見到你，我唱畀你聽吖
你好似好忙噉喎，明明
係啊，我好忙啊
係喇，下個禮拜日
我有一日假期，同你出去行下
對唔住啊
下個禮拜日係我第一次登台啊
咁快就可以上台囖？
係啊
下個星期嘅歌唱表演呢
全部由我擔任啊，係呀？
夜晚九點開始，你一定要嚟睇㗎吓
我一定捧你場啊
一定喇…
結果
我都唔可以遵守我嘅諾言
已經停咗超時空航法喇喎
係咪到咗目的地呢？
乜呢度咁多太空艦𠸏？
呢隊艦隊真係龐大啊
哎吔，點會噉㗎？
係咪有戰爭啊？
唔似喇，藍隊嘅陣容真係鼎盛啊
如果攻擊地球，真係易如反掌啊
哦，吓？噢
敵方嘅女性壓縮人着住一啲
暴露大部分身體嘅軍服
而且行動好古怪，當我哋睇住佢
心裏便就會覺得有一種非常熱嘅感覺啊
係啊…
噉可能係幻影武器
男人同女人喺埋一艘軍艦裏便，嗯？
我諗呢個可能係非同小可嘅陰謀嚟啊
係陰謀嚟呀？
係，冇錯
我…
好想見下啲俘虜，你安排好之後
喺會客室見我
大人要過去我嘅男爵度呀？
我哋唔可以畀外星壓縮人
喺我哋嘅心臟地區嘅
知道喇，大人
會唔會係普托哥車呢？
我係祖納達軍118
主力艦隊總司令巴特紮
我有啲事想問下你哋幾個先
點解佢識我哋啲話𠸏？
真係奇怪喎，長官呀
感應翻譯裝置活動得好順利喎
好嘅
你哋究竟係幾時同偵察軍接觸㗎？
偵察軍？
我哋有冇啲噉嘅軍隊㗎，隊長？
我唔知啊，我加入咗軍隊冇幾耐㗎咋
加入軍隊冇幾耐？
你加入軍隊之前係做咩嘅？
做乜嘢？
嗰陣我咪做平民囖，做平民？
平民究竟係乜嘢嚟㗎？
哦，平民即係一啲唔打仗嘅人囖
你話唔打仗嘅人呀？
點會噉㗎？
太陽係充滿戰鬥嘅
應該有戰爭嘅地方先至有生命嘅
有戰爭嘅地方先有生命？
我睇我要改變下詢問嘅方式喇
喺你哋嘅堡壘上便
係咪有啲識作戰嘅人㗎？
點解男人同女人可以生活埋一齊？
男女一齊生活好出奇咩？
將棋，唔好出聲
唔使理佢嘅
我哋根本冇必要答佢個問題吖，吓？
着住呢件衫會好啲喎
你好似係指揮官啩？
我睇你哋對我哋嘅
神靈似乎仲唔係好了解吓
唔怕話你聽
我哋隨時可以將你哋
嘅堡壘同華星一齊消滅
睇住嗰個星球啦
真係犀利啊
我諗你都唔想你哋
個惑星變成嗰個星球噉啦
我哋係啊
點樣？
真係奇喇，佢哋有噉嘅力量
點解一直只係跟蹤超時空號
而唔作正面攻擊呢？
喂
我再問你哋一次
係咪真係有平民存在？
點解男人同女人可以一齊生活㗎？
平民、男人同女人
可能係我哋有佢哋冇嘅嘢嚟都唔定
係，如果你哋唔答我
我就毀滅你哋嘅堡壘同埋惑星
你鍾意點做就點做啦，吓，你話咩話？
美沙中尉你…
瑪菲啊，你唔好出聲住啦
嗱，你聽住啊
我哋有一種你哋唔知嘅力量㗎，團結
喂，中尉
喂，你究竟想點啊？
唔好郁啊吓
咁元素𠸏？
以你咁弱小嘅壓縮人居然同我作對？
講啊
停手
我哋一生出嚟就係噉樣㗎喇
生出嚟就係噉？
你究竟喺邊度生出嚟嘅吓？
喺媽媽個肚度囖
媽媽個肚？
媽媽即係女人囖，係女人？
你哋由女人度生出嚟嘅，係唔係啊？
點樣生㗎？
有冇搞錯啊？
連呢啲嘢都唔知道呀？
一個男人同一個女人相愛
噉咪會有細路仔囖，相愛呀？
係點樣㗎？
首先呢，就接吻，然後擁抱囖
噉樣就可以生到亞叔人㗎咩？
喂，你哋兩個試下接吻畀我睇下
有冇搞錯啊？
大庭廣眾噉點得㗎喎？
唔得㗎，快啲，如果唔做
我就殺死晒你哋
等陣啊
好啦，我做畀你哋睇啦，你肯做𠻺嗎？
噉好極喇
馬匪少尉，你過嚟錫我啦
哎吔，呢個係試探敵人嘅反應好機會嚟㗎
不如你同張琪試啦嘛？
都係唔好，我覺得你好啲㗎，唔好喇
唔好叫我啦
喂，快脆啲啊喂，呢個係命令啊
快脆啲啦
好啦，噉我知道啦
而家開始喇
明明，對唔住啊
普托哥車啊
普托哥車呀？
究竟係咩嚟嘅呢吓？
喂
人嚟啊，快啲將佢哋帶出去，韞住佢哋
係隊長佢哋喎
我真係諗極都唔明喇
隊長同中尉只係接吻啫
嗰班人又會驚奇成噉樣都有𠸏？
冇錯係喇
本來佢哋隨時可以毀滅超時空號嘅
但係偏偏就只係跟蹤
佢頭先所講咩普托哥車
究竟係咩嚟嘅呢吓？
我都唔知道啊
如果能夠返超時空號分析下啲資料
噉就好喇，我都好想返去啊
照而家嘅情形睇嚟
喺佢哋嘅世界裏便係冇所謂平民
而男人同埋女人係要分開嚟生活𠸏
仲有就係冇生BB呢回事
如果唔可以一齊生活呢
我就情願死咗佢囖，你話係咪啊，隊長？
頭先係咩事呢吓？
佢哋只係嘴對嘴啫
點解我哋就會受到咁大嘅震動？
咪咯
可能係我哋瞓着咗嘅
潛意識發生反應都唔定喎
潛意識發生反應？
我覺得今次嘅感覺同上次差唔多喎
係啊，我覺得仲犀利啲𠻹喎
巴特，正大嚛，點啊？
所謂普陀哥車究竟係咩嚟？
我正想講畀你哋知
不過你哋要保守秘密
知道嘛？
哦，知道
所謂普托哥車就係我哋以前嘅祖先？
我祖先呀？
冇錯喇，喺普托哥車時代
我哋嘅身體呢，只有壓縮人咁高
而且係男女一齊生活
聽講仲有所謂文化呢件嘢㗎，文化？
冇錯嘞
但係究竟嗰啲係一個乜嘢嘅世界呢？
由於普托哥車留下嘅記錄失咗
所以我哋就完全唔知道喇
我冇咗記錄呀？
同普托哥車接觸嘅男女
亦都失去咗戰鬥能力
所以就畀佢哋消滅咗喇
哦，點解會噉㗎？
如果我知就唔使咁煩喇
男女一齊生活真係不可思議喎吓
喺佢哋相互嘅行動裏便
會唔會隱藏住一啲好大嘅秘密呢？
馬費，我哋終於都要分手喇
明明小姐，到你喇
係
跟住落嚟係大家期望咗好耐嘅人出場喇
佢就係第一屆超時
恐怖選美得到冠軍嘅林明明小姐
佢所唱嘅歌呢
係《我的男朋友是基斯》
請各位欣賞啦
Kun kun kun kun
我哋嘅咖喱係「パイロコ」，稀里開啲
急急開，高高開啲，急急上，長長
大大，開開
「In the dark」
馬揮、美紗、麥斯、將棋四個人
為咗要將祖拿達軍嘅資料帶返去超時空號
於是就計劃逃走嘞
不過，佢哋喺敵人嘅太空艦裏便
會唔會咁容易就走得甩呢？
佢哋又有冇生命危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會